#
[Creación del gremio]
 1. El Gremio debe tener en posesión un Emperium.
 (Uno debe obtener un Emperium de Quest/Monsters).
 
 2. Formas de crear un gremio:
 /guild (gremio)
 'Hacer botón de hermandad [Alt+G].
 
 3. ALT + G: información del gremio llamada.
#
 
[Ventana de información del gremio]
#
 1. Guild, Experiencia, Guild Nivel, Guild Emblema,
  Nombre principal, Enemigos, Puntos, Miembro promedio
  Level, Alliance, Hostile Guilds se pueden encontrar.
#
 
 2. Información de membresía:
  Los miembros del gremio buscan información individual y
  poder retirarse del gremio de uno Gremio debe eliminar
  todos los miembros si el maestro del gremio desea disolver el gremio.
#
 
 3. Establecer la posición:
 Impuestos a los miembros hasta el 50%
#
 
 4. Habilidad del gremio:
 Cuando un Gremio sube de nivel, el maestro del gremio
 puede usar puntos para avanzar las habilidades del gremio
 invertir en ellos una vez que estén disponibles.
#
 
 5.Outcast
 Lista del exilio del gremio
 También incluye la razón del destierro ...
#
 
 6. Anuncios de Guild Master
 Los miembros pueden ser notificados.
#
 
[Registro y emblemas]
#
 1) 24x24 píxeles de mapa de bits de 256 colores (BMP)
 Para crear emblemas.
#
 
 2) Instalar emblemas en la carpeta "Emblema"
 Donde está instalado Ragnarok Online.
#
 
 3) Emblema de ventana de información
 Haga clic en "Editar" para cambiar el emblema del gremio.
#
 
 4) El emblema solo puede ser cambiado por el
 Guild Master en cualquier momento.
#
